# Adobe CS2 击败英特尔苹果 MAC 电脑

> 原文：<https://www.sitepoint.com/adobe-cs2-breaks-intel-apple-macs/>

上周，我意识到我们需要一台苹果 Mac 电脑，用于 SitePoint 即将推出的 Photoshop 选集。

作为一个以 PC 为中心的办公室，我们用于浏览器测试的可怜的旧 G3 看起来更像是属于古董店，而不是呈现 300 页全彩书籍的挑战，因此我们购买了全新的英特尔酷睿双核处理器 [Mac Mini](http://www.apple.com/macmini/) 来完成这项任务。这一切都非常令人兴奋——包装是如此小巧精致，说明书是如此简洁明了，小小的白色盒子的设计是如此精致时尚。我的脑海里开始描绘各种各样令人讨厌的场景，大多涉及[新兵训练营](http://www.apple.com/macosx/bootcamp/)，我立刻成为办公室里羡慕的对象。

不幸的是，它的寿命不长。你看，基本功能和你的电脑看起来有多性感没有任何关系。

然而，真正让我吃惊的是:让我陷入困境的不是任何幕后的干预，而是与一般标准软件的基本冲突。购买英特尔 Mac Mini 时，您首先会做什么？没错，你会安装苹果公司的最新软件更新，以及 Adobe CS2 套件。不幸的是，这种软件组合(特别是苹果公司 5 月 11 日的更新和 Adobe Version Cue CS2 )将削弱任何基于英特尔的 Mac 电脑(我经历了各种方式的冻结、屏幕上的横条和随机字符在屏幕上的回响)。[的 Quicktime 7.1 更新似乎也令人怀疑](http://www.macfixit.com/index.php?date=2006-06-02)，为此存在一个[补丁](http://docs.info.apple.com/article.html?artnum=106704)。但是 Adobe 不打算在明年之前发布 CS3，所以该怎么办呢？

当然，我没有发现这一点，直到我浪费了太多的时间安装，卸载，重新安装，引导，重启，运行硬件诊断，重置固件，从光盘引导，并在这之间咒骂了很多。

现在，我很幸运地拥有了第二台计算机，我可以用它来搜索支持论坛，找到问题的根源。但一直以来，我只是不停地想“肯定有成千上万的人浪费数小时的时间挠头，想知道为什么这不起作用，没有第二台电脑在手边搜索解决方案”。

事实上，这是一个影响到许多人的问题。沮丧的客户已经[发布了他们的经历](http://www.google.com.au/search?q=intel+mac+mini+freezing+adobe)，试图在这个问题上获得 Adobe 和苹果的支持，结果总是一样的:一方坚持这是另一方的问题。

沮丧了两天之后，我最终重新安装了 OS X ( *没有*更新)和 Adobe CS2 ( *没有* Version Cue)。问题消失了，我终于可以开始写书了…直到第二天早上我上班时发现我的新 Mac 再也不想启动了。它只是让那个可爱的小钟声在一个无限的循环中一遍又一遍地响起，而没有启动操作系统。

在一个苹果营销高管肯定会垂涎的经典情况下(长期 PC 用户试用 Mac 来完成与工作相关的任务，并对可能进行的“转换”持开放态度)，我非常失望，并变得非常怀疑。我没有买苹果，而是被和柠檬归为一类，我的机器的问题(有问题的内存？)是由根本不工作的基本软件合成的。亚历克斯很好地总结了整个经历:

> 永远不要相信看起来像手提包的电脑。

公平点。

## 分享这篇文章